Mardi 10 novembre : 

1) Mise en place du projet, création du dépôt Git.
2) Ajout au dossier du sujet de projet.
3) Déterminer les structures de données à utiliser

3.0 : Structure des données à trier : liste? Tableau? 
3.1 : Tas binaire pour le heap sort.
3.2 : Arbre de recherche équilibré

4)Création des fichiers de travail.

4.1 Créer un .h par type de structure
4.2 Créer un .c par type de structure
4.3 Créer un .h par type de tri
4.4 Créer un .h par type de tri
4.5 Le .h et le .c pour la génération aléatoire des jeux de test
4.6 Créer un .c et un .h pour gérer le test expérimental mesure de performance
	Un petit menu à base de printf et scanf pour choisir entre les différents algo? Ranger les données dans un fichier? 
	Le prog de test peut alors : charger les données depuis le fichier, créer la structure, ensuite démarrer le test avec l'algorithme
	choisit. 
	Pour le retour : un affichage sur terminal de la durée des algos? Lancer les algos en parrallèle? 
	Sinon, utilisation d'un outil?
	

A faire : choix liste ou tableau pour ranger les données à trier, choix des tris de chaques catégorie, choix du tri perso,
Remplir les fichiers avec du code...

lundi 16 novembre :
Pendant le TP : sbst